Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
Why are they blocking the path?
¿Porque bloquean el camino?
Damn it! Cut!
¡Maldita sea! ¡Corten!
Why did you have to come in now?
¿Por qué tuviste que venir ahora?
Just admit you're obsessed with being in the limelight.
Simplemente admite que estás obsesionado con estar en el centro de atención.
Huh? What's going on?
¿Eh? ¿Qué pasa?
Didn't you tell him?
¿No se lo dijiste?
Nope, or else he would've gone home. He isn't interested in such things.
No, si no, se habría ido a casa. No le interesan esas cosas.
We were trying to capture Hana-poof's reaction!
¡Estábamos tratando de capturar la reacción de Hana-poof!
Too bad.
Demasiado.
It's okay.
Está bien.
I'm really happy!
¡Estoy muy feliz!
It's the best!
¡Es lo mejor!
Thank you!
¡Gracias!
Ji Ah, I thought you went to study.
Ji Ah, pensé que habías ido a estudiar.
It's my first time receiving such a surprise.
Es la primera vez que recibo una sorpresa así.
What? The first time?
¿Qué? ¿La primera vez?
I guess you weren't one of the popular kids.
Supongo que no eras uno de los chicos populares.
Welcome, Hana-chan.
Bienvenida, Hana-chan.
Clap!
¡Aplaudir!
Are those tears? Are you crying?
¿Son lágrimas? ¿Estás llorando?
Finally! More! Cry harder!
¡Por fin! ¡Más! ¡Llora más fuerte!
Gosh, so pretty!
Dios mío, ¡qué bonito!
[Welcome]
[Bienvenido]
What's your favorite Korean food?
¿Cuál es tu comida coreana favorita?
Grilled pork belly, spicy rice cakes, beef tartare, marinated raw crabs...
Panceta de cerdo a la parrilla, tortas de arroz picantes, tartar de ternera, cangrejos crudos marinados...
And... rice in soup, cold noodles, and bingsu (shaved ice)!
Y... ¡arroz en sopa, fideos fríos y bingsu (hielo raspado)!
- Min Soo? - Bingsu, you idiot.
- ¿Min Soo? - Bingsu, idiota.
What about Korean dramas?
¿Qué pasa con los dramas coreanos?
"Myeongdong Class"?
¿"Clase Myeongdong"?
What about movies?
¿Y qué pasa con las películas?
"I'll Do Anything For You".
"Haré cualquier cosa por ti".
I'm used to this.
Estoy acostumbrado a esto.
"I'm used to this."
"Estoy acostumbrado a esto."
You know what's "rock, paper, scissors," right?
Sabes qué es "piedra, papel o tijera", ¿verdad?
Rock, paper, scissors!
¡Piedra, papel, tijera!
Yahoo!
¡Yahoo!
Alright, rock, paper, scissors!
¡Muy bien, piedra, papel y tijera!
Nice!
¡Lindo!
The ultimate loser cleans up!
¡El mayor perdedor limpia!
Rock, paper, scissors!
¡Piedra, papel, tijera!
What are you two doing?
¿Qué están haciendo ustedes dos?
Just clean up together.
Simplemente limpiemos juntos.
Sure!
¡Seguro!
Ta-da!
¡Eso es todo!
Holy hell!
¡Santo infierno!
What doesn't she have in that bag?
¿Qué no tiene ella en ese bolso?
All done. Let's go.
Todo listo. ¡Vamos!
Come on.
Vamos.
[Episode 2: Blossoming]
[Episodio 2: Floreciendo]
[Segi Arts High School]
[Escuela Secundaria de Artes Segi]
So pretty.
Qué bonita.
Pretty, indeed.
Bonita, de verdad.
Right? So pretty.
¿Verdad? Qué bonito.
Why did you transfer to our school?
¿Por qué te transfiriste a nuestra escuela?
I guess, because it has a management course.
Supongo que porque tiene un curso de gestión.
So, do you aspire to be a celebrity manager?
Entonces, ¿aspiras a ser manager de celebridades?
Yeah, managers are supposed to be the closest person to actors in Korea.
Sí, se supone que los managers son las personas más cercanas a los actores en Corea.
I guess so.
Supongo que sí.
My friend aspires to be an actress.
Mi amiga aspira a ser actriz.
I want to be the closest to her and someone she needs when her dream comes true.
Quiero ser lo más cercano a ella y alguien que ella necesite cuando su sueño se haga realidad.
Wow...
Guau...
I tagged along with Gu Eun Ho and ended up here.
Me uní a Gu Eun Ho y terminé aquí.
All good now.
Todo bien ahora.
Si Woo, I'll also become someone indispensable to you.
Si Woo, también me convertiré en alguien indispensable para ti.
You're my actor, after all!
¡Eres mi actor después de todo!
After that day, the shoelaces she tied weren't loosened for a long time.
Después de ese día, los cordones que ataba no se aflojaron durante mucho tiempo.
- Yeah... - Ji Ah, what about your study session?
- Sí... - Ji Ah, ¿qué hay de tu sesión de estudio?
It was just an excuse to prepare this.
Fue solo una excusa para preparar esto.
That's good to hear. I thought Ba Reun dragged you here.
Me alegra saberlo. Creí que Ba Reun te había traído hasta aquí.
Don't worry about it.
No te preocupes por eso.
Let's go, my princess.
Vamos, mi princesa.
"Let's go, my princess"?
"¿Vamos, mi princesa"?
Which kingdom are you from?
¿De qué reino eres?
She's no princess, but a general!
¡Ella no es una princesa, sino una general!
Hey, look at her glare.
Oye, mira su mirada.
I'm off!
¡Me voy!
Bye!
¡Adiós!
Get home safe!
¡Llega a casa sano y salvo!
- Bye! - See you tomorrow.
- ¡Adiós! - Nos vemos mañana.
Oh, right.
Ah, cierto.
Hey, when did you become friends?
Oye, ¿cuando se hicieron amigos?
Ten years ago.
Hace diez años.
Okay... And what don't you eat?
Bueno... ¿Y qué no comes?
I'm too lazy to answer, so stop with the questions.
Soy demasiado perezoso para responder, así que dejemos de hacer preguntas.
A manager needs to know everything about their actors.
Un manager necesita saber todo acerca de sus actores.
You aren't supposed to keep secrets from me.
No se supone que me guardes secretos.
Who told you that?
¿Quién te dijo eso?
Ji Ah.
Ji Ah.
Did she write a textbook or something?
¿Escribió un libro de texto o algo así?
I have no preferences, but Eun Ho can't eat cucumbers.
No tengo preferencias, pero Eun Ho no puede comer pepinos.
It's a choice.
Es una elección.
Eun Ho can't eat cucumbers.
Eun Ho no puede comer pepinos.
I said, I choose not to eat it!
¡Dije que elijo no comerlo!
Okay, next. Blood type?
Bien, siguiente. ¿Tipo de sangre?
What's your guess?
¿Cuál es tu suposición?
O?
¿EL?
B. Eun Ho's blood type is O.
El tipo de sangre de B. Eun Ho es O.
Are you going to ask about our star signs now?
¿Vas a preguntarnos ahora sobre nuestros signos zodiacales?
That was really my next question.
Esa fue realmente mi siguiente pregunta.
Okay, any allergies?
Bueno, ¿alguna alergia?
Neither of us have allergies.
Ninguno de nosotros tiene alergias.
"Us"?
"A nosotros"?
You two sound like a married couple.
Ustedes dos suenan como una pareja casada.
What?
¿Qué?
You're the closest to each other, share the same dream, and live under the same roof.
Son los más cercanos el uno al otro, comparten el mismo sueño y viven bajo el mismo techo.
That's just because we grew up together.
Eso es sólo porque crecimos juntos.
Ten years, right?
Diez años, ¿no?
I'm really envious.
Estoy realmente envidioso.
What's there to envy? That guy can't wake up in the morning even with ten alarms.
¿Qué envidia hay? Ese tipo no se despierta por la mañana ni con diez alarmas.
Talk about yourself.
Hable acerca de usted mismo.
Why do you order so much chicken breast meat when you don't eat them?
¿Por qué pides tanta carne de pechuga de pollo si no la comes?
I do, when you aren't looking.
Lo hago, cuando no estás mirando.
Like hell you do. We don't even have space to store ice-cream now.
¡Cómo no! Ya ni siquiera tenemos espacio para guardar helado.
You two really are like a married couple.
Ustedes dos realmente son como una pareja casada.
Okay...
Bueno...
Next...
Próximo...
Look over there!
¡Mira allá!
Hey! Wait up!
¡Oye! ¡Espera!
Wait for me, Kim Ba Reun!
¡Espérame, Kim Ba Reun!
Ji Ah.
Ji Ah.
Thank you for being friends with Hana-chan.
Gracias por ser amigo de Hana-chan.
You once said you needed a boyfriend, but not friends.
Una vez dijiste que necesitabas un novio, pero no amigos.
That's because she'll probably be truly happy for me.
Eso es porque probablemente estará realmente feliz por mí.
I'm always aiming to be the top.
Siempre aspiro a ser el mejor.
So, I've been sprinting toward that goal.
Así que he estado corriendo hacia ese objetivo.
Other people just pretend to be nice while hoping I trip and fall.
Otras personas simplemente fingen ser amables mientras esperan que tropiece y caiga.
My princess, it's fine to fall.
Mi princesa, está bien caer.
Don't be so stressed out.
No te estreses tanto
Your dear princess will never trip.
Tu querida princesa nunca tropezará.
Go on home.
Vete a casa.
I want to walk you back to your front door.
Quiero acompañarte de regreso hasta tu puerta principal.
Not a good day again?
¿Otra vez no es un buen día?
Not a good day at all.
No fue un buen día en absoluto.
If you bump into my mom...
Si te encuentras con mi mamá...
It'll be such a pain.
Será una molestia.
Got it.
Entiendo.
Off you go.
Allá vamos.
Bye.
Adiós.
Cheon Si Woo! I'm heading to the laundromat, want me to bring along your stuff too?
¡Cheon Si Woo! Voy a la lavandería. ¿ Quieres que te lleve tus cosas también?
Hang on.
Aférrate.
It's cool, just wash your own.
Esta bien, solo lavate tu mismo.
Thanks.
Gracias.
Okay.
Bueno.
Bye.
Adiós.
Who has seen your seniors' uploaded works on social media?
¿Quién ha visto los trabajos subidos por tus superiores a las redes sociales?
Me!
¡A mí!
Make sure you look up the hashtag "SegiArtsHigh".
Asegúrate de buscar el hashtag "SegiArtsHigh".
Understood.
Comprendido.
You'll just have to film a reel and upload it onto your group's account.
Solo tendrás que filmar un reel y subirlo a la cuenta de tu grupo.
I'm sure you've watched many idol survival programs and their constant appeal tactics.
Estoy seguro de que has visto muchos programas de supervivencia de ídolos y sus constantes tácticas de atractivo.
In the next four weeks, the group with the most followers and likes...
En las próximas cuatro semanas, el grupo con más seguidores y me gusta...
They'll be the top group, yes?
Serán el grupo líder ¿no?
That's right.
Así es.
Make sure you upload twice a week and never give up.
Asegúrate de subir videos dos veces por semana y nunca te rindas.
Got it?
¿Entiendo?
Why bother when Shin Ji Ah will get first anyway?
¿Por qué molestarse cuando Shin Ji Ah llegará primero de todos modos?
We're just here to complement her.
Sólo estamos aquí para complementarla.
Social media management is a competition.
La gestión de las redes sociales es una competición.
Brainstorming, planning, filming, and uploading the final work.
Lluvia de ideas, planificación, filmación y subida del trabajo final.
It's a chance for our managers to promote their actors.
Es una oportunidad para que nuestros managers promocionen a sus actores.
I want you to create your group accounts within this week.
Quiero que creéis vuestras cuentas de grupo dentro de esta semana.
Ji Ah, can I speak with you for a moment?
Ji Ah, ¿puedo hablar contigo un momento?
Sure.
Seguro.
[Management, Shin Ji Ah, Payment Status]
[Gestión, Shin Ji Ah, Estado del pago]
This is about the workshop fee...
Se trata de la tarifa del taller...
My mother must've forgotten.
Mi madre debe haberlo olvidado.
Alright, let her know then.
Está bien, hazle saber entonces.
I will.
Lo haré.
[Consultation Room]
[Sala de consulta]
Mom, I told you about...
Mamá, te conté sobre...
Mom, you'll get your salary in the next two days, right?
Mamá, recibirás tu sueldo en los próximos dos días, ¿verdad?
Ji Ah, I'm really envious that you have no troubles.
Ji Ah, realmente te envidio porque no tienes problemas.
Brainstorming, planning, filming, uploading...
Lluvia de ideas, planificación, filmación, subida...
What in the world is all this?
¿Qué carajo es todo esto?
I'm better off taking a plane back to Japan.
Será mejor que tome un avión de regreso a Japón.
Just do it. What's there to worry about?
Simplemente hazlo. ¿De qué hay que preocuparse?
But I'll be bothering Eun Ho and Si Woo.
Pero voy a molestar a Eun Ho y Si Woo.
Even a selfie from them would get tons of likes.
Incluso una selfie suya recibiría toneladas de “me gusta”.
That's true, they're wonderful.
Es cierto, son maravillosos.
But I really want to make their charms shine brighter.
Pero realmente quiero que sus encantos brillen más.
I'm hardly on social media.
Apenas estoy en las redes sociales.
All the photos I upload are of cats.
Todas las fotos que subo son de gatos.
In that case, start by studying how to film and edit videos.
En ese caso, empieza por estudiar cómo filmar y editar vídeos.
Was that a hint?
¿Eso fue una indirecta?
Off I go!
¡Me voy!
[2025 Short Video Editing and Marketing...]
[Edición y marketing de vídeos cortos 2025...]
[Starting a film production project]
[Iniciando un proyecto de producción cinematográfica]
Film production...
Producción cinematográfica...
Social media...
Redes sociales...
Alright.
Está bien.
[Short Videos]
[Videos cortos]
Eun Ho's a cat.
Eun Ho es un gato.
Si Woo's a puppy.
Si Woo es un cachorro.
You're the Japanese manager for our Eun Ho?
¿Eres el manager japonés de nuestro Eun Ho?
I'm the leader of the Heartbroken Gu Eun Ho Girls, a.k.a H.G.G.
Soy la líder de las Heartbroken Gu Eun Ho Girls, también conocidas como HGG.
These two just like a handsome face.
A estos dos les gusta una cara hermosa.
My dream is to be Eun Ho's girlfriend.
Mi sueño es ser la novia de Eun Ho.
All the best!
¡Mis mejores deseos!
There's always been a tradition with Eun Ho's managers.
Siempre ha habido una tradición con los managers de Eun Ho.
- Tradition? - Provide H.G.G with photos of Eun Ho in casual clothes.
- ¿Tradición? - Proporcionar a HGG fotos de Eun Ho con ropa informal.
Please!
¡Por favor!
Why?
¿Por qué?
We're always starving for more since there are so little rations.
Siempre estamos hambrientos de más porque hay muy pocas raciones.
Why not ask him for it?
¿Por qué no se lo pides?
Eun Ho isn't interested in girls!
¡A Eun Ho no le interesan las chicas!
He's devoted to acting.
Se dedica a la actuación.
You've snatched the privilege to be around Eun Ho all the time.
Has arrebatado el privilegio de estar cerca de Eun Ho todo el tiempo.
Should I transfer to the management course?
¿Debería transferirme al curso de gestión?
Anyway, the other managers always did so.
De todas formas, los demás gerentes siempre hacían lo mismo.
It's your turn now.
Ahora es tu turno.
Don't tell Eun Ho about this or you're...
No le cuentes esto a Eun Ho o...
dead.
muerto.
Let's go.
Vamos.
Where's Si Woo?
¿Dónde está Si Woo?
Not here yet.
Aún no aquí.
Too handsome?
¿Demasiado guapo?
Yup... Yup, yup.
Sí... Sí, sí.
So...
Entonces...
Eun Ho, can you take a selfie?
Eun Ho, ¿puedes tomarte una selfie?
Why should I?
¿Por qué debería?
I want to brag to my friend.
Quiero presumirle a mi amigo.
Who is this friend of yours?
¿Quién es este amigo tuyo?
A friend...
Un amigo...
in Japan?
¿en Japón?
No.
No.
Just one.
Sólo uno.
Can't you help me out here?
¿No puedes ayudarme aquí?
You guys can start first.
Ustedes pueden empezar primero.
Eek, it's Gu Eun Ho!
¡Eek, es Gu Eun Ho!
Eun Ho? But I look like crap now!
¿Eun Ho? ¡Pero ahora me veo fatal!
Wait. Don't come near.
Espera. No te acerques.
I told you to stay back!
¡Te dije que te quedaras atrás!
You couldn't even say a word to Shin Ji Ah.
Ni siquiera pudiste decirle una palabra a Shin Ji Ah.
I guess you were waiting for a new manager to appear.
Supongo que estabas esperando que apareciera un nuevo gerente.
The first year managers always did so, and now it's your turn.
Los directivos del primer año siempre lo hacían así, y ahora es tu turno.
Don't tell Eun Ho about this or you're...
No le cuentes esto a Eun Ho o...
dead.
muerto.
Hey.
Ey.
Like hell the second year managers would take those photos.
Como si los directivos del segundo año tomaran esas fotos.
Don't expect me to do anything.
No esperes que haga nada
And you're wasting my time.
Y estás desperdiciando mi tiempo.
Get out of my way.
¡Quítate de mi camino!
Watch it!
¡Míralo!
Ma'am, I bumped into crazy fans of Gu Eun Ho from the acting course.
Señora, me encontré con fanáticos locos de Gu Eun Ho del curso de actuación.
This is a violation of school rules, right?
Esto es una violación de las reglas de la escuela, ¿verdad?
Get moving.
Ponte en movimiento.
Happy now?
¿Feliz ahora?
Is Hana an errand girl to you?
¿Hana es una chica de recados para ti?
This is my final warning.
Esta es mi última advertencia.
Don't ever talk to my managers.
Nunca hables con mis managers.
I'll... make sure Shin Ji Ah is swapped back.
Me aseguraré de que Shin Ji Ah vuelva a estar en el mismo lugar.
So handsome!
¡Qué guapo!
Hey.
Ey.
Stop squealing when you see me, got it?
Deja de chillar cuando me veas, ¿entiendes?
Yes, sir.
Sí, señor.
I guess his manager's called Hana.
Supongo que su manager se llama Hana.
Gu Eun Ho! Do you even know my name?
¡Gu Eun Ho! ¿Sabes siquiera mi nombre?
Damn it! This is the first time you've come to me, you know?
¡Maldita sea! Es la primera vez que vienes a verme, ¿sabes?
Why make it the last?
¿Por qué hacerlo el último?
Give me another warning! Anything!
¡Avísame otra vez! ¡Lo que sea!
You're so freaking handsome!
¡Eres tan increíblemente guapo!
Super!
¡Súper!
He's so handsome!
¡Es tan guapo!
Look, I'm also in the background.
Mira, yo también estoy en el fondo.
One, two, three.
Uno, dos, tres.
Okay, let's do it.
Bueno, hagámoslo.
One, two, three!
¡Uno, dos, tres!
One more!
¡Una vez más!
Rabbit!
¡Conejo!
So cute.
Tan lindo.
Where were you? We waited for ages.
¿Dónde estabas? Estuvimos esperando mucho tiempo.
Waited? You're clearly having fun.
¿Esperaste? Se nota que te estás divirtiendo.
Hana-chan, should we start the meeting?
Hana-chan, ¿deberíamos comenzar la reunión?
Yeah.
Sí.
We have to film reels, don't we?
Tenemos que filmar carretes, ¿no?
Apparently, the first three seconds determine everything.
Al parecer los primeros tres segundos lo determinan todo.
When there are more comments and likes, the algorithm pushes the video to more people...
Cuando hay más comentarios y me gusta, el algoritmo envía el vídeo a más personas...
What is it? A challenge video? A meme?
¿Qué es? ¿Un video de desafío? ¿Un meme?
Yes, memes!
¡Sí, memes!
What do you watch? I like funny videos.
¿Qué ves? Me gustan los videos divertidos.
By the way, I don't do funny content.
Por cierto, no hago contenido divertido.
I didn't say a word about that.
No dije ni una palabra sobre eso.
You two just have to look good.
Ustedes dos sólo tienen que verse bien.
That's my only idea.
Esa es mi única idea.
It's your only weapon.
Es tu única arma.
What should we do?
¿Qué debemos hacer?
The issue is coming up with a concept.
La cuestión es llegar a un concepto.
Let's head out.
Vamos a salir.
Why?
¿Por qué?
To have fun!
¡Para divertirse!
Come on!
¡Vamos!
Move it.
Muévelo.
Be careful. Watch your step.
Ten cuidado. Mira por dónde pisas.
Ta-da!
¡Eso es todo!
This place is nice, right?
Este lugar es lindo, ¿verdad?
What's this?
¿Qué es esto?
[life4cuts]
[vida4cortes]
- Eun Ho. - Hurry up.
- Eun Ho. - Date prisa.
Go on in.
Adelante, entra.
Amazing!
¡Asombroso!
Come closer.
Acércate más.
One, two, three.
Uno, dos, tres.
It's blue!
¡Es azul!
- Over there? - Yeah.
- ¿Allá? - Sí.
So pretty!
¡Qué bonito!
- Very pretty. - Right?
- Muy bonita.- ¿Verdad?
Let's take a look.
Echemos un vistazo.
Look what I've got!
¡Mira lo que tengo!
And in it goes.
Y ahí va.
Clack!
¡Charla!
It's really pretty.
Es realmente bonito.
[Hana, Si Woo]
[No, Si Woo]
This place is gorgeous!
¡Este lugar es precioso!
Si Woo, try saying something.
Si Woo, intenta decir algo.
I'm filming a test video.
Estoy filmando un vídeo de prueba.
Ta-da! I'm in Namsan right now!
¡Ta-da! ¡Estoy en Namsan ahora mismo!
I'm hungry.
Tengo hambre.
Let's grab something to eat.
Vamos a comer algo.
Eun Ho.
Eun Ho.
What?
¿Qué?
What do you want to eat?
¿Qué quieres comer?
Is this your first time here?
¿Es esta tu primera vez aquí?
We have to eat pork cutlets at Namsan.
Tenemos que comer chuletas de cerdo en Namsan.
Let's go! Pork cutlet time!
¡Vamos! ¡Hora de chuletas de cerdo!
Bingo.
Bingo.
Si Woo, look over here.
Si Woo, mira aquí.
Be careful. It's dangerous.
Ten cuidado. Es peligroso.
I'll be fine.
Estaré bien.
Are you okay?
¿Estás bien?
- I'm okay. - I told you to be careful.
-Estoy bien. -Te dije que tuvieras cuidado.
Give me the phone.
Dame el teléfono.
I'm confiscating it.
Lo estoy confiscando.
- Be careful. - The kind Si Woo.
- Ten cuidado.- El amable Si Woo.
Watch your step.
Cuidado donde pisas
- Got it. - Be careful.
- Entendido. - Ten cuidado.
Enjoy your food.
Disfruta tu comida.
Stop filming.
Deja de filmar.
Turn the camera off.
Apaga la cámara.
Jeez.
Por Dios.
Do you like it when your food is cold?
¿Te gusta cuando tu comida está fría?
The aloof Eun Ho.
El distante Eun Ho.
[Namsan Pork Cutlets]
[Chuletas de cerdo Namsan]
Did I get that right?
¿Lo entendí bien?
Let's talk about our concept.
Hablemos de nuestro concepto.
How about an exchange student's video log of male Korean friends?
¿Qué tal un registro en vídeo de un estudiante de intercambio con amigos coreanos?
Having fun and eating good food just like today.
Divertirse y comer bien como hoy.
So, you think having fun and editing some videos will cut it?
Entonces, ¿crees que divertirte y editar algunos vídeos será suficiente?
- Don't be rude. - That's not what I mean.
- No seas grosero. - No es eso lo que quiero decir.
I never appear in the videos.
Nunca aparezco en los videos.
- And so? - Here's what I think.
- ¿Y entonces? - Esto es lo que pienso.
It'll help viewers feel like they're right with you.
Ayudará a los espectadores a sentirse bien contigo.
Like having a date with two handsome friends.
Como tener una cita con dos amigos guapos.
Hana-chan, you're a genius.
Hana-chan, eres un genio.
I like it. Let's go with it.
Me gusta. Vamos con ello.
I guess we can try uploading something.
Supongo que podemos intentar subir algo.
I think it's worth a shot...
Creo que vale la pena intentarlo...
We should try it.
Deberíamos probarlo.
Kind male friend.
Amable amigo masculino.
Aloof male friend.
Amigo masculino distante.
Wow, what a total girlfriend perspective.
Vaya, qué perspectiva de novia más completa.
What, is he my boyfriend?
¿Qué, es mi novio?
This is amazing.
Esto es asombroso.
- They're cute. - Gu Eun Ho's so cute!
- Son lindos. - ¡Gu Eun Ho es tan lindo!
He's so handsome.
Él es muy guapo.
Like it first.
Me gusta al principio.
Hey, have you seen this?
Oye, ¿has visto esto?
- Like! - Don't you think he's really good-looking?
- ¡Me gusta! - ¿No te parece que es muy guapo?
I like the guy who looks like a puppy.
Me gusta el chico que parece un cachorro.
I like the cat-looking one.
Me gusta el que parece gato.
I guess they're trending these days.
Supongo que están de moda estos días.
How can someone be so handsome?
¿Cómo puede alguien ser tan guapo?
Gu Eun Ho?
¿Gu Eun Ho?
So handsome.
Qué guapo.
He's totally like my boyfriend!
¡Él es totalmente como mi novio!
No, he's my boyfriend!
¡No, él es mi novio!
Our Eun Ho's cutting pork cutlets?
¿Nuestro Eun Ho cortando chuletas de cerdo?
This is insane!
¡Esto es una locura!
Our Eun Ho is out of this world!
¡Nuestro Eun Ho es de otro mundo!
Hey! You guys!
¡Hola! ¡Chicos!
Look at this! The likes are through the roof!
¡Mira esto! ¡Los "me gusta" están por las nubes!
Thailand, Indonesia, even America!
¡Tailandia, Indonesia e incluso Estados Unidos!
Folks from all over the world are liking our videos!
¡A gente de todo el mundo le están gustando nuestros vídeos!
Great job, Hana-chan.
Buen trabajo, Hana-chan.